我明喇
原來你試過人體煉成
就因為你觸犯咗煉金術師最大嘅禁忌
所以先會受到懲罰，冇咗隻手同隻腳
亦都因為呢個原因
所以你嘅稱號先會叫做「鋼」
鋼之煉金術師
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城外快要變作困獸鬥，人人參賽赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀，是你親手拉我高飛
到高空最高點
再掉下…
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城內快要變作困獸鬥
人人尋仇赤腳走禁忌嘅身體
原來係噉唔怪之得喇
一個細路竟然可以得到鋼呢個咁強嘅稱號
原來就因為佢有精鋼做嘅手腳
萊莎
國家年金法禁止術師私自煉成黃金
同時亦都有一項禁忌
雖然冇明文規定
不過大家都知唔可以試
嗰樣就係…
「人體煉成」
呢兩個細路真係好蠢啊
居然夠膽去試人體煉成
而家你哋知道會有咩後果？
唔係啊，我哋只係…
艾爾
我哋只係希望…
可以再一次見到媽媽温柔嘅笑容
好可惜失敗啦
冇錯
於是我細佬就冇咗肉體
而佢哥哥我就冇咗右手同左腳
結合我哋兩個人嘅力量都
冇辦法令到一個人再生
仲搞成噉
蘿莎
想令已經死咗嘅人重生，結果就係噉
你有冇噉樣嘅心理準備？
蘿莎，你唔使擔心
我同佢哋唔同，我手上有雷特神之
畀我呢粒賢者之石
而且我亦都唔似佢哋兩個細路一樣咁冇用
唔好講笑喇，無論你肯付出幾多代價
做唔到就係做唔到
係噉點解你哋又想要賢者之石？
你哋唔係以為只要有咗佢就
可以練成你哋媽媽喇咩？
你咪冷醒喇，光頭佬
我哋只係想令自己嘅身體恢復原狀
我哋都唔知可唔可以成功復原
只係想試下
我再同你講多次
將賢者之石交畀我哋
冇能夠國家煉金術師
神嘅憤怒將會降臨喺你哋嘅身上
你呢個狗流煉金術師
就等你見識下我同你嘅分別
櫻春才
好危險啊
教主大人
豈有此理？
阿爾
呢邊
正蠢材，得一個出口咋
既然冇出口嘅話…
就做一個啦
喂，捉住佢哋
教主大人
你戴嘅嗰隻戒指
原來所謂神嘅力量，只不過係煉金術嚟？
神嘅力量又好，煉金術又好啦
不過係名嚟啫
但係
佢哋兩個做唔到嘅嘢我有辦法做得到喎
要你等太耐
六、三…
阿傑？
阿傑佢喺雷特神嘅力量之下得到重生
首先復活嘅係靈魂
至於佢嘅肉體
只要多幾日時間就可以完全復活
教主大人
呢啲祭神嘅力量…
如果只係去搶嗰粒賢者之石嘅話
應該唔會有問題
今晚有兩個異教徒闖入神殿
意圖對教主大人不利
其中一個身材矮細，咩話？
唔係𠻺嗎？
去嗰邊睇下
絕對唔可以畀佢哋走甩，你哋唔好啊
冇錯喇，就係佢兩個喇
廣告話其中一個生得好矮𠺢嘛
而家你話邊個矮到差啲睇唔到啊？
邊有話矮到睇唔到啊？
總之你哋乖乖地，唔好亂咁嚟啊
你哋兩個竟然想傷害教主大人
實在係太過份喇
冇錯啊，個樣咁可愛，原來心腸咁惡毒
聽住啊
你哋嗰個教主所謂嘅奇跡只係煉金術
只要將物質分解之後再重組就得㗎喇
講大話
頭先
我已經親眼證實
阿傑佢真係返咗嚟
係噉嘅話，真係太好喇
佢噉樣死咗太可惜咯，而家復活嗱？
你哋睇到啦，其實唔止蘿莎啊
好多人都見證過神蹟啊，冇錯啊
呢啲唔係神蹟嘅話，又係乜嘢啊？
冇錯啊，你哋有冇
人親眼見到復活咗嘅人呢？
唔通呢啲人復活之後
都離開咗呢個鎮咩？
收聲
啲雷得神嘅神像係神跡啊
我嚟…
畀返我啊
呢一個就係國家煉金術師身份嘅證明啊
我都係第一次見啊
你可以唔使用煉成陣都
可以成功煉成嘅原因
就因為有呢樣嘢作為你術法嘅增幅器
下嘛？
怕…
哎吔
尋晚差唔多冇瞓過
個鐘唔見咗
你餵我食吖，我對手綁住食唔到啊
你見到嘅真係你死咗嘅男朋友嚟咩？
我講過賢者之石係我哋之間嘅秘密
係咪啊？
阿傑，阻住你好對唔住
我真係好想…
可以同你好啊噉傾下
落…
沙…
教主大人
對唔住啊，我冇聽到你講
先至走嚟呢一度
唔好意思啊，萊薩
就算我有萬能嘅賢者之石
將向神明奉獻無數雀仔嘅靈魂
我都只可以將阿傑嘅靈魂轉移到佢哋身上
噉已經係極限
乜你唔鍾意呢隻可以用
阿傑把聲嚟同你傾偈嘅合成獸㗎咩？
我將個件交畀你喇
六、三…
六、三
而家知道賢者之石嘅秘密
嘅人就只係剩返一個
呢度好危險啊，跟我嚟吖
快啲啦
你嗰啲信徒好快就會知道真相
佢哋班人根本就唔識得分乜嘢係煉金術
咩係神跡嘅
唔係
應該話對佢哋嚟講冇分別
只要令佢哋得到幸福就得喇
係咩？
係噉你又可以得到啲乜嘢好處啊？
煉金術嘅基本原則係等價交換
如果想得到一樣嘢
就一定要付出相等價值嘅代價
雖然哥哥被譽為係煉金術嘅天才
但係都要付出相等嘅努力
所以哥哥先至會咁犀利
你哋唔係已經付出相等嘅代價喇咩？
你哋嘅手腳
仲有身體
你哋知道係代價，但係都想攞返嚟
仲有你哋嘅…
媽媽呢？
好啦
應該差唔多時候㗎喇
唔通你嘅目標係為咗錢？
愛德華？
錢吒話
我想要幾多信徒就會奉獻幾多啊
我想得到嘅只有一樣嘢
就係一班甘願為我犧牲嘅死士
一班絕對忠誠嘅信徒
只要佢哋以為我可以令佢哋復活
噉樣佢哋就唔會怕死
呢班信徒會成為向我效忠嘅無敵軍團
你睇住嚟啦
只要過多幾年我就可以控制呢個國家
呢度會係我嘅天下
你根本就喺度發緊夢，你話咩話？
因為你其實唔可以令一
個已經死咗嘅人復活
你只係呃佢哋啫，呢層就當然啦
就算我有賢者之石輔助
但係要煉成人體始終係太危險啊
冇人知道後果
我又點會為咗個班人馬咁大嘅險啊？
佢哋只係棋子
係幾時啊？
幾時放個龜喺度㗎？
你嚟之前已經放咗喺度啦
你…你點解將嗰個龜拉咗落埋呢度？
係我細佬做嘅手腳
噚日你哋打面嗰個，只係我練成嘅一個
佢一樣嘅盔甲嚟咋
唔係啊，佢喺度講大話
大家千祈唔好信啊
我講過啦，我哋嘅級數係唔同嘅
教主大人，頭先你講嘅嘢唔會係真𠻺嗎？
我唔知道嗰個二教徒頭先
扮嗰把聲講過啲乜嘢嚟
不過呢啲完全係陰謀
為咗證明佢亂講
我而家將用雷特神嘅力量去懲罰佢
呢啲就係神嘅力量
神蹟啊，呢輪得神將
你哋應該適可而止喇
冇咗呢一樣嘢啊
你至多咪可以練成自己手上嘅機械海
你奈得個乜嘢何啊？
阿霸
我就畀你見識下，乜嘢叫做神之鐵鎚
正蠢材
就算係元者之石都控制
唔到咁巨型嘅石像㗎
根本同銀還劍無關
因為哥哥係鋼之煉金術師
唔好畀你啊
我係都唔會畀炎熱之石死㗎
噉樣嘅，令人反彈？
係假嘢嚟？
搞到而家咁大件事
嘥我咁多時間，原來只係一粒假嘢嚟
你唔好同我講笑喇
搞咁耐都係得個𢫏
仲以為今次可以幫你恢復返原來嘅身體𠻹
其實應該恢復返哥哥嘅手腳先
我知道用機械可以好唔方便㗎
冇辦法啦
我哋再去過第度揾啦
你哋點解要噉做？
對呢度嘅人嚟講
教主大人嘅神跡就係我哋嘅希望
我哋只要相信佢
死咗嘅人就會有可能復活
佢係我哋呢度唯一嘅一個希望嚟㗎
所以就算佢一直喺度呃你哋
都覺得冇所謂
我唔知道由聽日開始
我哋應該為啲咩嘢生存落去
你話我知吖
啲噉嘅嘢你自己去諗
其實
繼續向前行
你唔記得咗你身上面有對健全嘅腳咩？
哥哥噉做都係為你好㗎咋
佢根本就係多事…
其實我哋都經歷過好多嘢
哎吔，究竟點解會噉㗎？
你哋畀我嗰粒賢者之石根本唔係真嘅
點解要呃我？
噉梗係啦
呢個城市只係一個誘餌
所有想揾傳説中賢者之石嘅人
聽到呢個傳聞之後就會嚟呢度
噉我哋…
你哋究竟係咩人？
究竟咩目的？
雷斯特，我可唔可以食咗呢個阿伯啊？
豈有此理，哥尼羅去咗邊啊？
個老賤教主吖
點解會噉樣㗎？
佢哋做過咩嚟啊？
好恐怖啊
教…教主大人？
嘩，神蹟啊，會唔會又係呃人㗎咋？
但係啲雀仔返生喎
喺我行開嗰陣似乎有惡魔嚟搞事噃
你哋冇事吖嘛？
你先係真㗎
你先係我哋真正嘅哥尼羅教主大人
多尼洛大人，我哋一直畀佢負埋薄吖
唔錯啊，冇錯啊
多尼洛大人
安比
唔好意思，麻煩你扮住呢個人先
我哋兩個都經歷過好多嘢
我所以會同你講
係希望你唔會好似我哋以前一樣
呢個係我嘅目的
我哋兩兄弟細個嘅時候
住喺中央東部
一個叫做里正布爾嘅小村莊
一切都由嗰度開始
睇下
係哥哥自己練成㗎
我只可以做到噉咋
你哋兩個都好叻啊
不愧係你哋爸爸嘅乖仔
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
この胸の奥深く
隠せない，海はいつまでも…タレン
鋼の煉金術師第3話，お母さん
お母さんの小説歌が僕は大好きだった
お母さんの詩中はミルク味だったけど
兄さんの代行物だった
だから僕たちは…